CIRCLE企画書

■初めに
このアプリケーションは、パーティゲーム補助アプリです。

■必要技術
・AndroidとiPhoneの相互通信。P2Pを利用し、インターネット回線がなくても通信を可能にする。
基本的にお互いの行動を送りあうだけなので、少ない文字データで処理可能だと思われる。256Biteもあれば十分か？

・ルールブックを読み込んで実行するインタプリタ
ルールブックをどのような形で実装するかが問題だ。テキストエディタで自由に編集できるようにするのが一番で、
自分で編集しやすくするために、どうすればいいだろうか。（日本語プログラムを導入する？）

・ルールブックを公開するための公式web
アプリには関係ないので、後回しでよい。

■用語
〇プロフィール
そのデバイスの使用者のデータ。次のデータを含む。
　・名前
〇グループ
　・ゲームを遊ぶ人の集まり。

■画面構成
アプリ開始
→プロフィール設定

〇メインアクティビティ
■メンバー関係フラグメント
・グループを作成する
・グループに参加する
・プロフィール
■ルールブック関係フラグメント
・ルールブックリスト
■全体設定フラグメント

〇グループエディターアクティビティ
■メンバー編集フラグメント
■ルールブックリストフラグメント
・ルールブックリスト

〇

■流れ
アプリ開始
→プロフィール設定


・プロフィール設定
・ルールブックの管理

・グループの作成（親）
→メンバー募集(メンバーの名前）が表示される。
→追加し終わったらOKを押してプレイアクティビティ
→

・グループに参加
→メンバー募集中のグループの親の名前が一覧で表示される
→選択して参加


■ルールブックファイルについて(.rlb)
テキストデータで、編集可能。
